Proyecto 2.

1. Construir un sistema que simule el proceso de compartir memoria en un sistema distribuido.

    1.1. En cada máquina pueden haber varios procesos.
    1.2. Se debe compartir un espacio de memoria (x máquina), en donde los procesos de otras máquinas puedan escribir y/o leer.
    1.3. Cada vez que el primer proceso inicie en un máquina debe enviar los datos del espacio compartido.
    1.4. Se debe compartir el espacio utilizando páginas.
    1.5. Se debe implementar la exclusión mutua.
    1.6. Se debe implementar uno de los modelos de consistencia.

Fecha de entrega:  30 de mayo.
